13 Ocak 2015 Salı ve burada
hikayeler bu sıçramayı mı kapatıyordu
neden bu dosyayı düşünmedim
Wi-Fi ekleyen 9 voltluk bir pil
herhangi bir duman dumanı alarmına işlevselliği
toyota yaklaşık 6.000 patent yayınlıyor
hidrojen yakıt hücresi teknolojisini kapsayan
Bebekler için Bluetooth giyilebilirler
pokerde iyisin, karşı oynamayı dene
Kaybedemeyen bir rakip budur
Kanadalı araştırmacılar yarattı ve bir
Bu haziran saatinde ekstra ikinci
bilgisayar sistemlerinde problemlere neden olmak
bir saniye içinde ne bekleyeceğini söyleyeceğim
bu hikayeler hemen geliyor
önce Beltone ile tanışmak için herhangi bir yere gitmek
devrimci yeni işitme cihazı çok küçük
o kadar rahat görebilirsin
pek ilk kez hissedebiliyorum
hiç işitme cihazlarını kontrol edebiliyorsunuz
doğrudan iPhone'unuzdan
telefonunuzda müzik dinleyin ve telefonunuzu kullanın.
kablosuz kulaklıklar gibi işitme cihazları
önemli olan her şeyi duyun Beltone
ilk ücretsiz deneme çağrısı için bir sekiz
yüz Bell sesi şimdi yapmamalıyım
dan İlaç burada okunan haberleri
kategori 5 TV
muazzam miktarda bağlı
CES'te ev cihazlarının tanıtımı
aynı zamanda favorilerimizden biri
çatılı akıllı en basitlerinden biri
Batarya boyutu ve şekli
normal 9 voltluk batarya
duman dedektörleri kullanmak ancak yerleşik
İletişim kurmasını sağlayan Wi-Fi yongası
eğer şimdiye kadar telefonunuzla
ne zaman ne dediğini
evde bilmediğin bir şey olmazdı
nazik veya öfkeli bir komşu sana
horoz piliyle bir arama
normal kulağın yanı sıra bildirim
alarmın kendisinden parazitlenme
ve doğrudan alarmı kapatabilirsiniz
Telefonunuz, artık tırmanmaya gerek yok
çaresizce çekmeye çalışırken sandalyelere
kapağı da kapatırken
kulakları ve umarım
aküyü almanın tehlikeli bir uygulaması
seni pişirirken alarmın dışında
büyük aşçılar orada hiçbir nokta değil
parmak ama alan tavuk yakar
o ne zamanlayıcı olduğunu düşünmüş
sos hazır gerçekten mükemmel bir şey
horoz hakkında herhangi bir şey uyuyor olmasıdır
9 volt alan mevcut duman alarmı
pil tamamen yeni bir ihtiyacınız yok
Bu sistemi kullanmak için gerçek bir artı
yükleyemeyen kiracılar
yuva gibi bir şey mm-hmm korumak
sanırım sorumu cevaplıyor
olsun veya olmasın aslında 9 voltluk bulunuyor
Böyle pil için kullanılabilir
herhangi bir şey ve bağlantı veya
Bunu düşünmek için zor olup olmadığı
dahi bu akıllı bu senin gibi
dedi ki bunlardan biri neden olmasın
Bence bu evet patentli mi
böyle düşündüğüm her zaman
esnek ripoffs hakkında sağ bıraktı
ve merkez şimdi o horozu yakaladık
Bruce tamam yani dokuz voltluk pil
bu alarma güç veren senin gibi lityum
belirtilen ve bu yüzden uzun sürer
zaman ama öyleyse bir sigara içince ne olacak
alarm evet söner, böylece bir
gürültü bu sürü şudur inanılmaz
Demek istediğim, bir duman alarmı çok fazla
Gürültü telefonunuz yanacak
alarmı kapatabileceğini söyle
Telefonunuz bataryayı çekti ancak bataryanın kendisi
ne zaman bir denetim ses sensörü gibi
duman alarmı çalıyor
pil hey bir şey var
gerçekten çok gürültülü duman alarmı
Uygulamayı bildirme ve bağlantı kurma zamanı
Wi-Fi ve bu gerçekten olurdu
ev alarmı gibi alarm sistemleri için iyi
Sistemler iyi onlar olacağını umut
yine de bağlı evet umarım ben de
kurbağa var CA seni bağlardı oh
ha ha ha ha ama bize bunu ver
Bu akıllı evet ve muhtemelen
neden akıllı akü diyorlar ve ben
az önce fark ettim ki en iyi kısım
en çok sevdiğin şey
açmak için bir sandalyeye kalkmak zorunda
zavallı köpeğimin içindeki şey dehşete düştü
duman alarmı, her sette ayarlayamadığım şekilde
kapalı akıllıydım ve monte ettim
sağdaki mutfak girişinde
bilge tost makinesi buna yakın olan
ama evet , pili hakkında daha fazla
oh daha çok var oh daha çok var
Bu hikaye ile bitmedi bir kullanır
normalden ziyade lityum-iyon gücü
Robbie'nin dediği gibi alkalin
bir yerine beş yıl sürecek
bir yıl tipik 9 voltluk piller
Uygulamanın ömrü iOS’ta mevcuttur ve
Android ve horoz bataryası
için dünya çapında ön sipariş vermek için uygun
yaklaşık kırk dolar veya 26 pound
tahminime göre kaç tane sipariş verdiğinize bağlı olarak
ne kadar çok sipariş verirseniz o kadar az
birim başına maliyet ve teslim edilecek
bu yılın ikinci çeyreğinde yüzden de
uygun fiyatlı akıllı sonraki hikaye hoşuma gitti
araba üreticisi Toyota açıkladı
neredeyse 6.000'i özgürce paylaşacak
hidrojen yakıtını kapsayan sahiplerin patentleri
Hücre teknolojisi paylaşımı bunu bakmakta olduğu
araba sürmek için bir adım attığını söyledi
kullanan araçların geliştirilmesi
alternatif yakıt kaynağı duyurusu
ortaya çıktıktan hemen sonra yapıldı
Las Vegas'ta Mirai hidrojenle çalışan araba
patentler ücretsiz sunulacak
kullanmak isteyen herkese ücret
patent portföyünde yakıt hücresi
yüksek basınçlı hidrojen tanklarını istifler
yazılım kontrol sistemleri ve
dahil endüstriyel işlemler
Gaz üreten ve tedarik eden Bob
Carter kıdemli başkan yardımcısı
Toyota'da otomotiv operasyonları dedi
iyi fikirler harika şeyler paylaşıldığında
olabilir o ilk ekledi
hidrojen yakıt hücresi üretimi
olması beklenen araçlar
önümüzdeki beş yıl boyunca başlattı
geleneksel olmayan işbirliği gerektirir
otomobil üreticileri arasında hükümetin gücü
firmalar ve araştırmacılar Toyota'nın hamlesi
paylaşılan Tesla Motors'dan takip ediyor
2014 yılında patent portföyüne gitmek
Toyota gibi ben de fikri gerçekten seviyorum
teknoloji geliştirme ve bunlara açık olma
işbirlikçi birçok farklı fikir
Bu iri işbirlikçi anahtar kelime.
mühendislik bizi nasıl bitirdiğini görüyoruz
birlikte iyi çalışın bence
bu sürücüyü ne çizecek
yenilikçiliği yönlendirecek çünkü ne
benzinle çalışan olsaydı
Otomobiller ne zaman motorun patentini aldı
geliştirmek için alır kim yatakta iyiydi
bir fincan herhangi yapmaz böylece arabalar
duyu bazen teknoloji olmamalı
patentli veya en azından açıkça
patent gitmek kadar mevcut evet
çünkü sanki sadece sıkılmış gibiydi
araba yapıyormuş gibi şirin olurdu
büyük tekel oh ayrı düşme yolu
tüm bu arabaları biliyorsun
Belki ileri ve kurnazca olabilirdi
sadece diğer arabaları yap Kody'nin arabaları
powered o auti biliyordu ne
voldemort ins şeyler ben iotas oh hayır
hadi ne dünya ne
Bunu gördüğüme çok sevindim.
teknoloji uzaklardan ilerliyor
bu sayede benzinle çalışan arabalar
toyota ve tesla yolunda gitmenin yolu
İşte bir bebeğin çığlıkları olabilir harika bir hikaye
artık ilk ipucunun ebeveyni olmayacak
bu bir şey yanlış Bluetooth ve
kablosuz donanımlı emzik yamalar ve
Şişeler CES’te
fütüristik ebeveynlik yardımları sığacak
anne ve babanın cebinde izlemek istiyorum
hasta bir çocuğun sıcaklığı sadece tutturmak
temp izlemek esnek bir yama
24 için dijital termometre olarak çalışıyor
yama sıcaklığı gönderecek saat
herhangi bir akıllı telefona güncellemeler
babaannenin veya çocuk bakıcısının bağlı
çocuk eşlik eden bir uygulamaya
rahip ateşi seviyesini aştığında
Uygulamanın bir uyarı gönderir Matt ream
şirketin pazarlama başkan yardımcısı
gecenin ortasında dedi ki
Çocuğun sıcaklığı bunu arttırıyor
Sizi uyarıyorum bu sadece bir tanesi
giyilebilir birçok yeni veya geliştirilmiş bebek
Tüketici'de gösterilen teknoloji
Las Vegas'ta elektronik gösteri Robbie Merhaba
Düşüncelerinizi endişelendiriyor yorum yorumlar
her şeyden önce sen yeni söyledin mi
alaylı iyileştirilmiş tamam hadi sadece
Bunu birkaç milyar yıl gibi geri alın
Memeliler ilk ne zaman oldu bilmiyorum
bilirsin ama bak II nasıl gidiyoruz
bu konuda şimdi yardıma ihtiyacımız var
bebeklerimizin hastalandığını anlamak ben
üzgünüm bunun saçma olduğunu düşünüyorum
tamam bu teknolojiyi seviyorum Billy bu bir
teknoloji gösterisi Sasha teknolojisi
bir ortamda bir gölde teknoloji
hastane gibi ama sen zaten
peki bebek ya da bir çocuk
kritik hasta ama buna gerek yok
Ebeveynleri gerçeği paniğe sokmak
Çocuklarının ateşi arttırabileceğini
Gecenin bir yarısı tamam bilmiyorum
kansere neden olan bir tokmağa tokatlamak gibi
ona evet sadece sana göstereceğim
evde bir şey insanlar
Sadece bunun bir olduğunu düşünüyorsanız
iyi fikir sağlıklı yay ateşi yok o
iyi gitmek tamam ve işte diğeri
şey bu bazen hoşuma gidiyor
biraz karanlık bir taraf iyi düşündü ve
bu yüzden bebeğin hastalanıyor ve sen yoksun.
ateşin üstünde yamalar var
onun emziği yamalar ve bunu getirmek
hastaneye ve onlar sana
unutma, çünkü sen uygun olmayan bir ebeveynsin
çünkü eğer takip etmediyseniz
buradaki bu sıcaklık
Çocuğunuz karşısında evet Çocuğunuz
takılı değil ben sadece ne hakkında
istemeyen ebeveynler hakkında
Çocukların emziği veya ebeveynleri olması
kim istiyor yoksa çocuk kim istemiyor
şimdi hepimiz ve sen ateşi geç
olacak muhtemelen çocuk bezi var
dijital okumalar gibi olsun veya olmasın
yıpranmaya başlıyoruz tamam
bununla ilgili bir sorun çünkü biri dışarı çıktı
düşündüğüm patent var
bu harika bir fikir evet ah bak
bebeğim ıslak, değiştirmem gerek evet
bebek bugün yeterince sıvı aldı ama nasıl
kişiliksiz, ebeveynlik kadarıyla
gider gitmek istemiyorum
bir teknoloji gösterisi rant ebeveynlik cuz
teknoloji doğru ama cidden ben
bu öyle olan şey korku
ne zaman gidersen gör
park orada oturan ebeveynler
onların yerine telefonlarına bakmak
çocuk ve çocuklar baba söyleyerek baba bak
bana bak ne yapabilirim bak
ne zaman gitmeyeceklerini biliyorsun
kontrol etmek için yatak odasına
sıcaklık artık ne olduğunu biliyorsun
komik o baba muhtemelen bir kamera var
o çocuğa bağlı
çocuğun ne yapabileceğini izlemek
Muhtemelen telefonda izliyorum
ne görüyorsun evlat ama bundan hoşlanmadım
bir parça tamam
çok daha iyi bir ekiple kumar oynamayı
Üniversitesi'nden araştırmacılar
Alberta Canada sahip olduklarını iddia etti
en basit poker formunu çözdüm
Bir algoritmanın oluşturulması olabilir
kaybedemediklerinden emin olun
araştırmacılar yarattıklarını iddia etmiyor
sabit bir kazanan formülü sadece
bilgisayar programı tasarlanmış hamle yapar
Bir stratejiyi kaybetmesine izin vermemek
araştırmacılar iddia bir
Oyunun şimdi bile bozulabilir versiyonu
bana karşı poker oynayamazsın çünkü
Ben Kanada’dan yayın yapıyorum
popüler bilim alanındaki araştırmaları
tüm araştırmacılar iddia boyunca
poker planlı topluluk yeniden düşünebilir
sahip oldukları bazı popüler olmayan stratejiler
daha yüksek bir kazanç yarattığını kanıtladı
Yüzde vahiy değil
cepheusin yaratılışı ile ele geçen
algoritması ile şok edici
bayiyi kanıtlayan araştırma ekibi yapar
diğer tüm oyunculara karşı üstünlük sağlamak
araştırma ekibi bunun olduğuna inanıyor
ilk defa bir bilgisayar geliştirildi
mükemmel oynayabilir
kusurlu bir ortamda oyun
program için sorunlar içermez
hangi kartların ve rakibin beklemeye alındığını bilmek
Herhangi bir pokerde sorun söylemek istiyorum
oyun değil diğerini biliyorsan
kartları araştırmayı aldatıyorsunuz
ekibi algoritmayı çevrimiçi hale getirdi
halka meydan okuyacak ve poker oynayacak
gibi o olacak bu adamı oynamak yok sakin
seni takip eden tüm paranı kopart
cepheus tarafından belirlenen kurallar
oyuncunun bir başkasına kadar kaybetmediğini
büyük harf yapabilecekleri bir hata yapar
vay yani evet , kaybedemezsin
neden oyun bunu duymaktan korkardım
Bu tür kullanımı birinin haber
teknoloji şimdi çevrimiçi kazanmak için evet
Endişelenme çünkü onlar Kanadalı.
dürüst ve güvenilirler
sana asla asla söyleyemezdim
sana söyle
şaka yapmıyorum oh bu bir Colleen
Jack tamam, bana bir saniye ver.
Bu sonraki hikaye haziran otuzuncu bir olacak
bu diğer günlerden daha uzun
yılda artık bir saniye
2015 atomik zamandan emin olmak için
Dünya saatiyle senkronize olarak
dönme süresi ancak bazı internet
şirketler dünyayı korkutuyor
dönme yaklaşık olarak yavaşlıyor
her gün saniyenin binde ikisinde
Şimdi doğru olan atomik saatler
saniyenin milyonda birine koçluk yapmak
bu durum olmasa da hızını değiştir
acil bir problem sonunda
pençe polislerinin senkronize edilmemesine neden
Dünya'nın rotasyonu ile onlar
Gecenin bir yarısı öğlen okur
milyarlarca yılda bu doğru olacak
Çözelti solüsyonu olduğu
Uluslararası toprak rotasyon servisi veya
iers ile geldi bir saniye eklemek
her şimdi ve sonra standartlara uymak için
Dünya ile senkronize atomik zaman
bu yılki zaman ekstra saniye
ortadaki nokta için planlanan
yıl on bir 59 59 pm koordineli
Eğer Haziran'da Evrensel Zaman otuzuncu
doğum günün otuzuncu haziran doğumlu
ekstra özel bu yıl bu olacak
26. artık ikinci bir takvime eklendi
1972 yılında uygulamaya başladığı günden bu yana
Geçmişte ekstra saniye bozuldu
bilgisayar sistemlerinde son adım
ikinci 2012 yılında eklendi ve neden oldu
Reddit gibi şirketler için büyük sorunlar
linkedin gizmodo ve Foursquare
Bu problemi sırasında
artık bilgisayar saatleri 60 atlamak
sadece haddeleme yerine saniyeler
Bir sonraki dakikaya veya 59. gösterir
ikinci kez bilgisayar bir sıçrama görüyor
İkinci kez geriye gitme gibi
Makine bu bir sistem hatası kaydeder
ve CPU orada aşırı yük olabilir
ince düzensiz ince vardır
dan Dünya'nın yörüngesinde düzensizlikler
milisaniyede yıldan yıla
birkaç yılda bir delik
gerekli ve ikinci bir yaprak eklenir
Haziran veya aralık bu yüzden haziran 30th
bu yıl 80 6401 saniyemiz olacak
86.400 yerine lütfen bana bildirin
doğum günün Haziran 30 otuz vay
sadece bunun ne kadar önemli olduğunu bilmiyorum
dürüst ol Robbie için iyi forvet
sohbet odasında 8 yapım örneği
sadece bilgisayar olmadığını söyle
ve İnternet şirketleri aynı zamanda
uydu iletişimi olabilir
etkilenen insanlar hakkında endişe duyuyorlar
muhtemel uçaklar bundan etkilenir
Bu bilgisayar oh düşünürse çünkü
sadece ne oldu çünkü orada
gerçekten oldu sadece oldu
her zaman ne 20 şey
peki ne neden sadece sürmesine izin verme
Bu gerçekten o kadar büyük bir anlaşma değil
bence alacak bir şey mi alacak
Çok uzun bir zaman önce milyar yıl önce
öğleden önce
gece ve Sasha gerçeği iyi söylenebilir
hepimizin bildiği gibi zaman aklımı başımdan alıyor
yine de ben Bermuda'da saat kaç
Sanki mart 1000 gibi aşağı doğru
şimdi ama kim o olmayacak demek
Hızlan sonra sadece mecbur kalacağız
mükemmel raf saniyelerine saniye ekleyin veya
Biliyorsun sadece dinlen
dreamweaver 909 sohbette diyor
oda sadece dünya yoruluyor
evet yorgun olduğumda sadece birini istiyorum
Bana bir çift ekstra saniye ver
gün, böylece biraz alabilirim
yavaş doğru ama um ben sadece evet bir
soru oh nasıl yapar tamam do
yavaşlatan dünya işte benim cevabım
Bu cuz küresel ısınmaya sahip
İnsanların küresel neg Muhtemelen değil
gerçekten yavaşlıyor biz sadece
bir süredir dünyanın izini sürmek
Muhtemelen tüm bu gider
zaman muhtemelen sadece sen bilirsin
bazen daha yavaş gider ve diğer
bazen bir teoriden vazgeçme
daha hızlı gidiyor bazen başlıyor
Bir desen ateşi olacak
çünkü galaksiden geçiyoruz
sağ ve böylece manyetik kutuplar
farklı gezegenler tekrar planlamaya başlar
evet dönme etkileyecek
Dünyanın hızı ama sen ne olduğunu biliyorsun
bunu eklemezlerse olacak
milisaniye aynı şey
olur çünkü dünya ile dalga geçtim
biraz ısınmak ama gerçek
bu biraz daha sıcak olduğunu biliyorsun
geçen yıla göre yıl ve öylesine
herkes ah sanıyor ki bu var
büyük kriz oluyor ve sen iyi biliyorsun
Gerçekten ne zamandır takip ediyoruz?
aynı şey dört yıldır devam ediyor
eğer artık saniye eklemedilerse
beş yıl sonra olur mu insanlar
nasıl oluyor da parlaklaşıyor 15
dakikalar önce Oh ya da
sen farklı bir şeysin gerçekten o
matematiksel dehamız olarak aşağı kaynar
Gerçekten alamayacağımız bir insan ırkı
kesin bu yüzden biraz eklemek zorundayız
Burada her dört yılda bir artık yıl gibi
365.2420 barındırmak için bir
gün çünkü matematik kapalı
bir düşün neden iki gün eklemiyoruz
bildiğin her 20 yıl veya
tüm bu saniye saniye sonra bir şey
Ben sadece gerçekten çünkü o zaman oluruz
asla kaynar beyaz bir Noel olmaz
yalnızca beyaz gönderime sahip olmak
Batı Yarımküre'dekiler evet
tamam bütün teknoloji haberlerin için
hafif bir Linux yanlılığı kategori 5'i ziyaret etti
5 nolu haber odası kategorisindeki TV haberi
TV var, böylece kategori 5 TV
Ben sascha dramatis